Mando con un ARS-USB 
====================

Por medio del ARS-USB y con pocos componentes más, se puede realizar un mando de motor.

Debes de distinguir 2 posibles tipos de mandos, dependiendo del tipo de tensión que use el motor:

A.- Corriente Alterna
---------------------
Son como funcionan la mayoría de motores, ejemplo G250, G450, G650, HAMiV, T2X
Estos motores necesitan 3 hilos y un condensador (C) para su arranque. Algunos motores llevan el C
montado en el mando, en cuyo caso al reemplazar el mando original, habrá que conseguir uno para que sea
usado con el ARS-USB.
Por otro lado, la mayor parte de motores, suelen emplear una alimentación de 24Vca.

Luego en resumen, los motores de alterna necesitan añadir al ARS-USB:
	- Condensador de unos 100uF (micro Faradios) conectados entre 2 de los 3 hilos que van al motor electrico
	- Fuente o transformador que entregue 24Vca

B.- Corriente Continua
----------------------
Ejemplo de este tipo de motor, lo tenemos en los Prosistel Serie "D" o G800/G1000.
En este caso, ya no es necesario el Condensador "C", y solo se emplean 2 hilos que van al motor.
Al aplicar "V" (V depende del tipo de motor) gira en un sentido y al invertir V, en el contrario.
Por lo general al igual que los motores de alterna, suelen ser de 24Vcc, aunque hay motores tipo Prosistel
que usan 12Vcc



Para finalizar, la posición se obtiene por el POTenciometro (POT) que tiene la unidad externa y que al hacer
girar el motor, va variando su resistencia.

Si uno de las patas del POT la ponemos a tierra y la otra a 5Vcc (podría usarse también 12Vcc) al hacer 
girar el motor de un tope (Izquierda) al otro (Derecho) obtendremos en el cursor del POT una tensión entre
0V para el primer tope, a los 5Vcc en el tope de derechas.

En el ARS-USB podemos obtener los 5Vcc en la patilla derecha del regulador 7805 (IC5) que está junto a J3.
La masa la tenemos disponible en la patilla 3 (central) de la entrada J4. Recuerda conectar J4-3 con J4-4 
quitar la masa flotante. La tensión de retorno del POT o cursor, se conecta a J4-5


